*神州云动 学习地址http://study.cloudcc.com/front/courseMain.html   
 登录地址：https://login.cloudcc.com  测试账号：admin@demo-sales.com  密码：111111

*“公海”概念 http://www.mymos.cn/page_517560_1024944.html  

*CloudCC CRM基本功能操作
   *记录处理
    可以对记录增删查改、共享(开放给其他用户访问)、提交、待审批等操作

   *微贴栏 即你订阅了某些信息，这时候如果这些信息有变动，就会在你的微贴栏里给你推送消息

   *日历事件，通过设置事件后的消息推送来制定自己的计划
    任务指派，也是提交任务后会给被指派的人推送消息的功能

   *待批准项目，相当于我的待办事项
 
   *快速搜索，即在业务机会、事件、任务、合同等范围进行所有字段查找，并且这个范围可以由用户自定义配置。

   *视图，和数据库的视图概念一样，不过就是让用户来定义搜索的表和条件生成搜索结果展示。在客户菜单下。

   *查重与合并  通过对自己数据进行查重与合并，实现对数据清洗，提高数据唯一性。这个工具在很多菜单下都有

   *批量发送邮件和短信 这个工具是在潜在客户菜单下。可以选择模板和目标范围

   *数据导入和导出（如客户或潜在客户），一般用导出的空模板进行数据收集再导入到系统

   *客户访问权限设置，实际上是登录用户将自己的权限开放给系统管理员，
    系统管理员会通过模拟登录按钮以前者所述用户的身份登录系统，相当于远程登录，可用于协助查找问题。

   *CCChat相当于企业的微博，对于追随者等可以进行互动，还有邮件和短信的推送

   *报表仪表板，其实就是用户自定一些筛选条件形成的数据图表

*CloudCC 销售云相关功能
   *潜在客户的3中录入方式，
      手工录入方式，可勾选使用有效的分配规则分配，即使用自定义好的规则分配给销售或负责人。注意：如果设置了查重规则，则保存时会进行检验。
      批量导入，可导入多种数据，并且可同时执行验证规则、查重过滤器、触发器、共享规则等验证
      网站注册，即通过Web to cloudcc功能实现，该功能可通过配置字段生成pc和移动端的表单html代码，直接拿去网站上用即可。

   *查重功能，先设置查重规则，包括时机和提醒文本及各个字段校验等，然后在设置的时机(如新建)进行查重校验
    合并功能，在选定的范围和目标表，设定查重规则后进行查重再合并，重复查询其实就是一个分组的sql查询

   *向潜在客户发送邮件和短信
    其中“存储每封邮件活动”是指在潜在客户关联的活动列表存储此次发信活动

   *潜在客户自动分配，即在新建潜在客户后根据已设定的自定义的分配规则进行自动分配给负责人或者销售

   *潜在客户向客户(应该也叫意向客户)转化，其实是潜在客户表和客户表之间数据的转化，要先设置两表的字段映射，然后在具体的潜在客户记录里点击转化按钮。
    其实在实现技术上只是将潜在客户表的记录设置为关闭已转换，而客户表则会新增一条记录，估计是这么做的

   *客户360度视图与联系人信息维护，其实就是客户和各个物件的关联。    

   *销售漏斗 ？？ 针对业务机会的处理分析

   *报价单，它在业务机会下的报价单。报价单的信息和业务机会产品的信息通过按钮可双向同步

   *合同，关联业务机会等表。其中合同明细即售卖的商品或服务列表。测试过程中发现新建合同后找不到明细？   
    还有收款计划等关联信息。收款计划由销售人员填写(会通知到财务人员)，财务人员填写回款记录

   *工作台，对于不同角色人员，如销售，可以添加不同的栏目模块到工作台中，包括一些自定义的视图
    销售报告，有日报，周报，月报...顾名思义

   *销售报表和仪表盘，该功能对于我们做数据分析有很重要的作用


*潜在客户与客户的区别
 潜在客户，即销售线索，简单的说是我们获取到的客户，或者说已经注册了我们公司账户的人。
 潜在客户继承客户表，当潜在客户转为客户，增加了潜在客户表的客户外键id，如果客户id可以是新增的客户记录也可以是已有的客户记录的id

*业务机会，比如一个客户有可能有软件的销售机会和硬件的销售机会。【业务机会】有关联的【销售小组】，相当于跟进这个商机的一组人
 业务机会产品，是指该业务机会中客户感兴趣的产品。 【业务机会】有关联的【产品】
 活动历史，是指该业务机会所相关联的活动记录，如电话、邮件历史等

*联系人和客户的关系，一个客户有可能有多个联系人

？销售漏斗，不是很清楚

***在sugarcrm里的各个表的编辑页面有“addToValidate”脚本，可查看各个字段与字段名的对应关系


