*会议通知：
    大家好，所有产品及开发相关人员调整下手头的工作，下午开会。
    会议内容：
        1.梳理上周工作内容和这周工作安排；
        2.禅道使用问题收集；
        3.工作问题和建议；
    会议时间：2017-11-13 14:00
    会议地点：会议室
    参与对象：除了王总和苏经理以外的人员
    注意：大家注意总结会议内容，每个人都要发言。


*要点：
  *.提问：之前定的流程是什么？禅道使用有什么问题？ 禅道一定要用起来，一定要遵循之前开会定的流程；
  *.一定要和开发做沟通，一定要多个郭总沟通，沟通完后再填bug单；
  *.各个群里相关的问题一定要看，属于自己负责的那块要跟进（回复，处理，回复）；
  *.917工作主要以小明和张俊辉一起处理。注意多沟通，特别是小明。
  *.大胆假设，小心求证，老板和技术都有自己的立场，要耐心，小心，用心；
  *.多了解crm系统，用数据结构和技术对话，否则很多事情我们都走不通。如黑名单问题，我会慢慢整理出一些数据结构；
  *.提问：在公司我们能学什么？应该学什么？  不是传统规范化的流程，不是画原型图，不是思维导图，不是墨刀，不是AE。是我们能接触到丰富的互联网行业的问题和解决方案；另外还有过硬的心理数字；
  *.工作上目前大家自由度比较高，但是我都会去关注，希望大家做好手头工作。 
 