*会议通知：
    大家好，所有产品及开发相关人员上午调整下手头的工作，9:20开会。
    会议内容：
        1.产品与597开发协同配合流程规范；
        2.禅道项目管理系统基础使用培训；
        3.产品改进方案意见收集；
    会议时间：2017-11-06 09:20
    会议地点：公司多媒体室
    参与对象：产品部所有人包括王总和苏经理、597开发


*597产品与开发配合现状，个人几点看法：
    *直接沟通，小问题方便快捷，大问题不留痕迹，死无对证；
    *产品人员技术基础知识匮乏，问题描述不够全面和专业、给开发查找问题带来难度
    *直接沟通，有时绕过郭总，对于关联性或全局性的问题，郭总不能掌控全局，容易出现更多更大的问题； 
    *同个问题不同产品人员有不同看法，都往开发提，产品没有统一的方案，开发无法抉择。在逐级传达消息时，消息也会有偏差（76岁哈雷将军故事）；
    *产品和需求方沟通不够，很多问题没彻底了解造成需求频繁改动，产品人员变更需求成本低，导致“欲快不快，欲速不达”的情况；（打印机故事。数量级，关联链，行为态，前置件）；
    *产品和开发人员问题处理后没有归档记录，不利于问题回查，不利于工作内容的量化统计管理；如有人事变动或工作转移，工作内容交接上也会有遗漏。
    *产品人员文字语言表达和逻辑思维能力稍微欠缺，对于问题缺乏思考，有些问题自己细想下或纸上大概画下就会发现逻辑走不通；
    


*禅道管理系统使用规范：
    *597App产品和开发继续沿用蒲公英Bug云管理系统；
    *除了597App以外的产品和开发使用禅道项目管理系统；
    *产品人员给技术人员沟通完确认问题后，必须填写bug单，指派给具体开发人员；
    *产品提出所有问题尽量都要口头沟通让郭总了解情况，禅道上指派必须抄送给郭总；
    *产品有相关的文档，提交至禅道相应的文档库，开发方面建议也可以提交到禅道文档库；
    *王总反馈的问题，如在公司尽量提交bug单，如不在则给产品人员或我反馈， 由我分配给具体产品人员跟进；
    *产品人员分析，整理，沟通，确认，提交，指派（注意：多和技术方面沟通学习，问题通过沟通解决是最好的方式）；
    *苏经理反馈的问题可以按产品人员方式走，也可以直接反馈给产品人员处理（分析...指派）；
    *开发处理问题后做bug状态和其它信息修改后指派给产品，或者其它相关人员（如需配合）；
    *如果问题开发和产品有争议，按产品确认方案提交禅道，开发实施。产品

*禅道管理系统使用具体流程：
    *产品、技术、需求方沟通确认问题-->产品填写bug单指派给开发-->开发解决问题点击“指派（备注）”-->产品本地测试完点击“指派（备注）”给开发-->
     开发线上发布“指派（备注）”给产品-->产品线上验证点击“解决”选择解决方案（这里要注意各种方案的处理）

 