*会议通知：
  大家好，除了王总和苏经理，其余人员调整下手头的工作，下午14:00我们开个会。
  准备下发言内容：自我介绍、工作情况、对公司产品看法和建议。注意：带上手机
  

*自我介绍
 我是09年工作，做过前端、后端、美工、测试和部署等工作，比较精通的是前后端技能。
 应该说对于IT行业或者说是网站的各项工作比较熟悉。我做事情会比较谨慎，会有规划的去做。
 平常我喜欢打打球和唱歌、兴趣爱好也挺广泛的，但是不会吃喝嫖赌，除此之外我们都可以一起玩一玩。

*工作情况
    主要除了前端工作，还有597产品具体改进工作和917产品管理，917产品具体改进在我把597产品做好后也会介入。
    最近在整理一套流程规范。涂建鹏的流程建议很不错，基本涵盖了我要建立的流程。部署因为最近网站改数据库苏经理没空

*（先看王总给我的考题）大家对公司产品工作现状看法：
    1.很多时候干了测试的工作，并没有提出并确定问题的解决方案，解决方案实施没有谨慎的规划；
    2.知识涉猎不够广泛、基础知识匮乏、沟通技巧不够，造成和上下沟通不顺畅；
    3.由于公司产品规模庞大，问题及工作较多，无从下手，很多问题我们解决不了，丧失信心；

*刚才说了涂建鹏的建议流程很好，但如果是你不一定能建立起来。因为你不懂得网站部署，不懂数据库部署，是吧？
 我想我们都要有核心的竞争力，无论在哪个公司，你没有哪项能力，那你将很难立足。
 我希望我进入到产品团队，能带领大家不断进步，只要大家愿意，我会将自己在工作生活上的经验和知识分享给大家。
 现在还不敢说能把公司产品做得有多好，但我会尽我所能，和大家一起做出成绩。只要大家和我一起努力，牛奶和面包我会为大家争取的。
 当然如果大家另有什么想法也可以私下和我交流，在职业规划上有什么迷茫的都可以找我聊聊，或许我能给你们提供点帮助。