*如果有业务逻辑流程相关问题，第一时间找苏经理或在产品部群里反馈了解。

*与销售蔡经理沟通了解CRM：
  *销售一般流程：查找客户-->跟单+跟进-->跟进-->确认意向-->确认付款-->开通部开通-->提交业绩-->财务审核-->确认发放工资
  *企业客户列表中红色背景代表没有过合同的客户，绿色是有过合同的客户(无论合同过期与否)
  *企业客户需要上传审核营业执照才能开通会员
  *每隔30天跟进(维护)客户，否则转给其它人跟
  *客户合同到期后三个月内，销售不能手动丢单。超过3个月可丢到过期合同里(也属于公海)
  *销售跟单后40天没跟进，手动放入公海，违规罚款
  *我们会去同行那里开发客户，然后进行企业快速注册，会做标记是自己开发的
  *跟单时必须同时填写跟进记录。
  *如果在确认付款出现错误，但已经给客户开通了会员，则销售自己承担损失。
  *提交图片/发票功能包含两个功能，就是提交广告图所需的描述(并未包含附件)。另外就是提交发票
  *所有企业，是根据所在地区为当前销售所属地区来筛选 

  ？企业客户列表【刷新职位】做什么用
  ？销售所能看到的公海和所有企业应该也是有分区域的
  ？每隔人的库容有多少？ 好像大概是1千家
  ？试用会员是多久？
  ？开通部审核提交的合同，标准是什么?  是否有审核财务，即已付款
  ？合同是怎么签订的，在系统提交合同和发票后，应该需要到现场和客户签文字合同？ 
  ？合并重复具体步骤？应该是先禁止销售点单重复客户，如果发现重复客户则上报进行审核部审核，再做合并。当然需要我们有自己判定标准并和客户沟通后再合并。
  ？销售可登陆客户企业账号，执行相关操作，那下载简历等会员限制操作不是可以随便乱搞
  ？每个销售分的广告位图标及赠送额度等指标都有哪些
  ？企业账户上的金额在购买了会员后是谁来负责扣除

*手机定位使用的百度api http://lbsyun.baidu.com/index.php?title=webapi/guide/webservice-geocoding  

*关于SEO和SEM
    *百度付费推广某些链接后，如app链接，如何标识是哪些app被下载了？ Android可以通过添加渠道包名，ios直接在app对应的链接(其实是App Store的链接)添加参数
    *百度seo推广，如果一个链接的页面内容seo排名很高，这时候如果链接页面内容变化非常大则权重会迅速下降。
    *真正SEO需要通过某些工具来分析百度爬虫爬的页面频率和规律，被爬的频率高的页面可作为网站的引流页面，在此页面增加其它页面的链接量，从而分散爬虫，提高整站爬虫。
    *在做SEO过程中需要在一段时间周期内保持网站的稳定性，如域名、内容。百度成百上千的爬虫服务器，去爬我们网站页面，如果每个地区爬到的页面域名或内容不一样，则权重不会这么高。
    *在付费推广过程中，推广的平台可以监控被推广的链接的浏览量，如果链接页面里有下载动作也可以被监控到。  但页面里其它链接点击等数据只能通过应用服务器做监控。

*h5页面在ios上打开本地已有app解决方案：
   1.将特定格式的json配置文件放在目标网站根目录下；
   2.改目标网站必须是https协议的；
   3.访问网站特定页面(由json文件配置)，则会打开对应的app(由josn文件配置)；
   4.当前页面和要访问的目标网站页面是不同域，也就是跨域关系。
   原理：通过访问目标网站特定配置对应的页面来定位到app；
   参考文档：http://www.jianshu.com/p/738ac2b8865d

*链接分享网页到微信朋友圈带缩略图解决方案
  标题：会取当前页面title里面的内容。
  图片：会取当前页面body内最前面的一张符合条件的图片。
  图片规格有要求：尺寸必须大于： 300px × 300px把符合以上两个条件的图片放到<img>里，放到页面<body>内的最前面。  

*手机App失联预案：
 当我们手机App自身产生了bug不能访问到远程API，此时在用户手中的App就无法操作，也无法更新新的修复版本，即所谓的App失联。
 解决预案：
     做一个内嵌h5的webview的启动页面，启动内容可以为临时活动或宣传内容。
     当出现失联时，可在后端修改内嵌的h5内容进行临时导向(跳转到m版或跳转下载新版本App都可以)
     此内嵌h5页面平时可以做活动宣传，出现失联可以当成应急处置。
     注意：app固定去请求一个链接也可以，但是用webview可以做更多的自定义事情，比如说页面导向等。


*IOS界面上消息推送方案(以面试通知消息推送为例)：
   1.当用户下载App并登陆，此时对应账户会保存一个标识用于标志这个用户已下载App，如isDownLoad
   2.当企业点击发送面试邀请按钮，此时可在代码中做拦截处理，将消息推送给求职者(当然求职者账户已标志isDownLoad)
   3.利用推送工具（如极光推送）将消息推送至苹果的服务器，由苹果再像用户推送。
   附注：张阳他们做的推送功能出现了一些bug造成服务器挂机，所以直接关闭了极光推送的相关代码。


*类似于网盘的微软产品 OneDrive

*简历浏览记录存储方案：
    将浏览记录存储在多张表中。如有100张表。每张表存储对应的几个公司的浏览记录。公司增删查改均找自己对应的浏览记录表。

**在24小时内浏览同一简历不会生成浏览记录。 实现方案：通过cookie记录24小时内第一次浏览，判断cookie超24小时才发送写记录请求。


*597错误提示页面问题：
 当用360搜索597相关内容时，搜索列表里会有nd1.597.com这个域名相关页面，如a页面。
 注意nd1.597.com这个域名之前有使用过，现在已经弃用，不做dns映射。 但是搜索引擎还记录该域名对应的ip，如55.15.15.125
 当用户点击a页面链接时，由于nd1.597.com已弃用，所以55.15.15.125/a页面找不到。此时55.15.15.125直接导向用户跳转到错误提示页。
 然而当错误提示页面有包含55.15.15.125这个网站站内链接，如首页“//index.html”。 此时点击该首页，则会出现这个首页链接是错误的，因为它对应的完整链接应该是nd1.597.com/index.html
 解决方案的2种方式：
     1.想办法去除掉搜索引擎里nd1.597.com与55.15.15.125的对应关系；
     2.在我们的错误提示页里的的内链显示时要判断当前域名是否是我们自己的域名，也就是我们有做DNS的域名。

*多端数据接口保持会话状态方案
 cookie+token  
 所有接口统一用token访问并且带着cookie或其它终端标志
 如
   1.当PC页面访问时候，携带着token及对应的cookie访问，此时服务器记录当前token及cookie(记录到session)。
   2.若当前浏览器某个页面切换了用户，此时服务器会接收到token和cookie，发现cookie里记录的token不是上一次的token
   3.则服务器会给请求的终端发送响应，告知用户已被切换，此时终端要跳转到登录页还是提示页还是其它处理，由终端自己处理。
  
 
*当js有做更新，但线上用户的js还是旧的缓存数据，怎么保证js有更新则用户有刷新，js没更新则用户304
 1.可以通过请求响应头添加最后修改时间，利用后端做判断处理
 2.可以在页面加载js统一用加载器，每次加载都是加载指定目录带版本号的js，一旦版本号有变化则浏览器请求会自动刷新。

*小程序的接口请求只支持https 而配置https服务相关东西会比较复杂   造成小程序开发比较麻烦

*https不能普及原因
 https的性能可能不到http的十分之一，因为他需要一些加密解密的身份验证算法，使得服务器的性能极速下降
 运维都需要专门的技术人员
 证书申请什么的开销成本大，每年成本从几百到几百万不等

*针对网站是http协议的  可以做http劫持，可以在网站中嵌入自己的广告，可用于提升自己的流量

?云课堂是如何与第三方平台接轨。 如何实现视频付费


*网页劫持问题：
 在网络传输过程中或浏览器渲染页面之前劫持者会劫持网页进行串改加入广告代码。
 通过前端手段一定程度上可以防止一些广告，单效果不好。
 比较好的方式是用https协议，但有服务器负载大，成本高，维护难等问题。

*百度百聘是一个汇集总多招聘网职位的平台。

*cnzz数据统计服务 去看下

?天眼查信息接口了解下

?了解目前597的那段统计js都统计了什么信息

?SSL通配符

*郭总的行为收集方案：通过js 的Image对象里的src携带用户行为信息来做用行为分析统计。
 通过Image收集到的信息通过Nginx存储到服务器的文本文件，然后再写服务去取这些文本并写到搜索引擎（elasticsearch）。


*行业薪资报告 去idg查看
 行业趋势到艾瑞网