*王总推荐的几个同行网站
 全国网站，智联招聘 前程无忧 58同城 boss直聘
 地方网站，赣州九一人才网 汇博人才网 台州人力网 汕头招聘网

*工作交流尽量用钉钉，手机和电脑都能有消息记录，微信手机接收了的消息，电脑版会被忽略，不利于查看和汇总。


*项目管理工具的好处：
   有时候涉及哪些模块，哪些系统，我们是否有考虑，这是照着bug单填写，可以强制让产品人员填写，这就无形的帮助我们形成发现问题和思考问题的逻辑思维。同时又利于开发人员分析和解决问题。
   便于后期跟进，便于协同合作，便于回归测试，便于历史问题查看，便于人员工作情况了解，
   和写文档的好处一样，在整理过程中我们会强迫的进行思考问题，和流程整理，有时候写着写着就发现走不通了。
   钉钉会话说的一些内容，在切换到其它会话后再回来，消息已经拉到最底部，导致查看不方便。qq不会
   钉钉黏贴图片后是直接发送，如果后面发送文字有可能被别的消息截断。
  
*许多问题都有记下

*职位
1.PM: Product Manager，产品经理
2.RD: Research and Development engineer，研发工程师
3.FE可以指Front-End Development，前端开发
4.QA: Qualtiy Assurance，品质保证。

*普通的需求或bug直接在系统操作，重要的大的要过来讨论下。
 技术方面没有多余的工作，产品方面会逐渐规范起来。

*密码 admin账户为xmadmin597123456 其余都为xm597123456

*王总提的问题：
  1.抓人员客服，应急方案处置
  2.涂建鹏那边处理问题，思维欠缺考虑
  

*权限 管理员以外人员不能增删改产品，操作项目视图，
 产品：提需求，bug
 开发：
 郭总：mnqvwdyfpytebbjd
 王总：kylzknynrqjhbdba

*产品需求流程（原有和郭总沟通方式不变，可以让郭总了解并把控）
 产品人员提需求-->我评审确认并指派（内含评审人员）--> 

？在关联产品的项目里，新建需求并不能指派。可以统一用提bug的方式进行，这时候可以将bug类型自定义一个需求类型。


*问题提出前准备工作：
     了解需求是什么
     了解现在问题是什么
     验证我们的产品有没有这样的问题
     有则试想解决方案 - 可行性分析（量级、关联链、行为态） 


**产品部有什么有用的文档资料都可以放到禅道【产品主库】或【附件库】以供分享，注意是产品下的【产品主库】或【附件库】
  讨论建立每个人员的文件夹，以记录大家的工作情况和和学习积累


*现在有几个问题需要我自己处理
 1.项目代码重构
 2.微信刷码后调整
 3.微信m版打开或下载app
 4.m版首页下载框弹出
 
*以后每2周开一次会(一般周一开)，每周五提交周报，等我熟悉了业务后再来制定这个管理方案

*搭建sugar crm系统进行现有的研究
 各种开源crm参考https://baijiahao.baidu.com/s?id=1574222190165250&wfr=spider&for=pc
 php环境安装  https://www.cnblogs.com/zzcit/p/5823742.html
 crm的数据字典  http://www.docin.com/p-1405224444.html
 SugarCRM完全指南  https://wenku.baidu.com/view/b489adfd04a1b0717fd5dd6c.html
 http://www.sugar-support.com/crm/download
 本地部署的sugarCRM的appcheweb端口为8090 SSL端口444  MySQL端口3309  所有密码都是123456  phpMyAdmin初始化用户名administrator 密码123456

sugarcrm-v5.5@277_21019.exe

*音频转文字解决方案 ffmpeg   百度提供的AI开放平台接口 http://ai.baidu.com/


*神州云动 学习地址http://study.cloudcc.com/front/courseMain.html

*职位审核流程


*后期做版本计划：手机和PC的大多数版面设计风格等统一

*王总提出增加的网站功能：
   问答评论功能 ？加在哪里 有没有哪里参考
   公司地址以及部门地址平面图  ？加在哪里？ 有没有哪里参考
   职位类别 行业类别参考前程无忧 ？这个具体是什么需求？
   增加公司 实地认证图片  ？
   增加天眼查信息接口


*我们的合同按地区分一般有全国和具体地区，按时间区分一般有月会员、季度会员、全年会员
 通过地区和时间两个维度组成多种会员套餐。如全国季度会员  另外还有一个免费试用会员

