个人后台表结构分析：
*用户表，关联用户类型：个人或企业

*简历相关表，包含基本信息、求职意向、自我评价、工作经历、教育培训经历、项目经验、语言能力、技能专长、证书、其他信息、我的作品、实践经验。外加隐私级别
   这些信息是分表存储还是单表存储

*简历浏览记录表，

*简历下载记录表，

*用户简历申请职位记录表，应该是用户简历关联职位表，简历投递时新增。主要由企业进行更新操作的表，当求职者删除时也会做状态的变更

*面试邀请记录表，应该是用户简历表、职位表的关联表，，简历投递时新增，应该和职位申请记录表一类似。主要由企业进行更新操作的表，当求职者删除时也会做状态的变更

*收藏职位记录表，应该是用户简历表、职位表的关联表，也是由个人用户操作的表

*关注公司记录表，应该是用户表、企业表的关联表。 ？这里企业表和企业用户表有什么关系，或者就没有企业表



企业后台表结构分析：
*企业表

*合同表 记录每个企业签订的合同，如发布职位数、简历下载数、到期时间

*职位表，应该是和企业表关联，并且有职位状态。

*职位浏览记录表，个人用户和职位的关联表

*简历下载记录表，上有

*用户职位申请记录表，也是企业收到简历的表，上有。企业的删除操作其实只是做了删除标记，这就是简历回收站功能

*部门表，是企业操作的，自己的部门表

*面试邀请记录表，上有

*收藏简历记录表

*简历浏览记录表，上有




---明天用PD找张还原数据表结构
---明天分析企业后台账户管理...

*整理合同表
 编号  合同名称  开始时间  结束时间   职位数  简历数   短信数   月下载数    付款金额 状态 ...

*用户表里还有一个【来源】字段
 在用户名上会以来源方式开头，如“MO151313580240147”表示手机注册的，“PC151313577125683”表示PC注册的


？面试邀请记录应该是同一张表存储，简历浏览记录是分多张表存储，这两者赢是不同存储原理。

？如何实现模拟登陆到某个用户的后台

？企业和个人账户是同一张表吗  应该是两张表或两类表


